o povo abençoado do Brasil eu quero
falar sobre o bolsonaro é a prisão de
Pastores aí dessa questão do MEC se tem
alguém que tem moral para falar do
assunto sou eu eu pedi investigação
profunda e a imprensa na época aí ó tá
imprensa dizendo eu pedi junto da
bancada evangélica o afastamento do
ministro para se apurar
profundamente agora algumas coisas
estranhas dessas prisões agora primeiro
foi o ministro que denunciou a seja o a
controladoria-geral da união de que
suspeitava do envolvimento de Pastores
em corrupção foi o Milton depois que o
outro fato eles estão presos por
suspeita de corrupção Cadê os caras Cadê
os prefeitos não tem prefeito de
respeito com o teu quem a polícia
federal não pediu a prisão de prefeito
como é que é estranho não é agora vamos
para piada a querer comparar a corrupção
de governo Lula bolsonaro do
revolucionário só pode ser piada só pode
ser que agora olha o jornalismo bandido
e secretário 7 matérias O Globo sobre o
assunto EA cereja do bolo
bolsonaro perto do discurso do combate à
corrupção só pode ser brincadeira o PT
gente só Jacob devolução de dinheiro
roubado dos governos do PT São 22B
recuperado da Petrobras quase 7B um
gerente Zinho devolveu 100 milhões de
dólar Lula foi condenado por corrupção
sem nenhum voto aprovado as três
instâncias Qual a condenação de
bolsonaro qual o envolvimento dele com a
opção queria fazer essa comparação e
outra a narrativa do jornalista é uma
mentira que ela dentro da matéria ele
tenta consertar partiu primeiro nem
Damares Newton a educação de pastores
evangélicos nem da bancada evangélica
foi no próprio Presidente segundo lugar
nós ele disse lá na matéria nós
denunciamos
acho que não chama E nós queremos
investigação séria e bota quem doer
agora querer comparar
corrupção de governo do PT a maior da
história dessa nação é maiores do mundo
com o Governo bolsonaro bolsonaro está
envolvido em que foi incriminado em que
estão de brincadeira essa impressa
esquerdopata que enganar o povo
brasileiro que Deus nos livre que abre
os olhos do povo para não ser enganado
por esses que encobre os maiores
corruptos do país Deus abençoe você Deus
nos vive o Brasil dessa gente é